Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mama)
(Tidak Ada Ampun)
(Semua karakter, organisasi, kelompok,)
(dan peristiwa dalam drama ini fiktif.)
- Buka itu.
- Apa?
Mustahil.
Sialan, bung.
Kurasa aku baru saja menjadi buta...
tiba-tiba.
Apapun yang menyilaukan mataku...
Pasti cahayanya kan?
Terima kasih.
Terima kasih, Bung. Aku menghargainya.
Saya menambahkan beberapa tambahan,
jadi kirimkan aku orang-orang yang solid kali ini.
Orang-orang yang dapat diandalkan, tidak seperti orang-orang yang tidak dapat diandalkan
yang terus-menerus meninggalkanku.
Jika terus seperti itu
, kita akan mendapat masalah.
Kamu berhasil.
Sakit...
tangkap semua orang pintar di Korea,
kocok hingga membentuk,
dan mengantarkannya langsung ke rumah Anda.
Jadi jangan khawatir.
Dan hal yang kita bahas terakhir kali...
Anda mengatakan salah satu operasi Anda
ditutup, kan?
Jadi saya lanjutkan saja...
dan membawa si jagoan ini bersamaku hari ini.
Hei, silakan masuk.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Temui Lee Seung Tae.
Di bidang ini,
telepon, toko, dan kartu,
apa pun yang Anda sebutkan,
orang ini menguasai semuanya.
Pada dasarnya, dia seperti meriam.
Baiklah.
Jadi kaulah meriamnya.
Mari kita meledakkan sesuatu bersama-sama.
Ledakan.
Kamu berhasil.
Saya akan mengurus persediaannya, tidak masalah.
Ayo minum.
- Bersulang!
- Bersulang.
Bagus.
Ngomong-ngomong soal itu,
Mari kita lihat, apa sebenarnya dirimu.
Aku butuh bantuan.
Aku akan membuat hal itu sepadan dengan usahamu.
Maaf, tapi tes macam apa...
(Tidak Ada Ampun)
(Episode 2)
Berdasarkan catatan telepon ayahmu,
kami telah mengonfirmasi bahwa ibumu hilang
terkait dengan klan Ilseong.
Itu kasus kami sekarang.
Tetap bertahan.
Jika kamu mendengar apa pun tentang ibumu,
segera hubungi aku...
Kamu pikir bajingan itu
akan benar-benar membayar?
Tentu saja.
Saat kami menangkap mereka,
mereka setidaknya melihat...
Apa, sampai berapa lama?
Lima tahun?
Mungkin sepuluh untuk siapapun yang menjalankannya?
Jadi Min.
Saya tahu betapa sulitnya hal ini bagi Anda saat ini.
Mereka menjalani hukumannya, keluar,
dan mereka patuh terhadap hukum.
Itu bukan keadilan.
Itu hanya membuang-buang waktu
sampai mereka kembali ke jalanan.
Saya tidak percaya pada
gagasan hukum tentang keadilan.
Kalau begitu, percayalah padaku.
Lupakan hukum. Percayalah padaku.
Aku pikir kita akan segera dapat
menemukan ibumu.
Bagaimana?
Dimana ibuku?
(Orang Hilang)
Kamu yakin ini dia?
Aku pandai mengenali wajah.
Tentu saja.
Kapan dan di mana tepatnya Anda melihatnya?
Dua hari yang lalu,
saya melihatnya di Stasiun Persimpangan Seongan,
kemudian hari ini di Stasiun Balai Kota.
Jadi sebagian besarnya di sekitar stasiun kereta bawah tanah.
Apakah Anda menyadari sesuatu yang tidak biasa...
tentang dia?
Dia tidak terlihat seperti tuna wisma atau semacamnya,
tetapi setiap kali aku melihatnya,
dia mengenakan pakaian yang sama.
Saat itulah saya tersadar,
setelah melihat spanduk orang hilang.
Jadi pakaiannya selalu sama.
Selain stasiun kereta bawah tanah,
Apakah Anda pernah melihatnya di tempat lain?
Benar.
Saya pernah melihatnya memasuki sebuah gedung
di dekat Sekolah Dasar Gyodong.
Sebuah gedung?
Ya, dia membawa tas ransel.
Itu dekat tempatku.
Aku seharusnya melihat ini datang
saat kamu mulai berbicara tentang akting.
Jadi akhirnya terjadilah bencana ini.
Apa? Kamu putus kuliah?
Kalaupun aku meminta, kau tak akan pernah mengizinkanku.
Kita seharusnya membicarakan ini.
Kamu hanya memberi tahuku
apa yang telah kamu putuskan.
Kau memutuskan sendiri dan memberitahuku.
Apa yang kau harapkan dariku?
"Bagus, sayang?"
Aku sudah coba bicara denganmu sebelumnya. Kamu bilang
sibuk dan pergi begitu saja.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Kembalilah ke sekolah itu
dan perbaiki kekacauan ini sekarang juga.
Apa maksudmu, membatalkannya?
Kamu tidak bisa begitu saja membatalkannya.
Kenapa tidak bisa?
Biar aku saja, sekarang minggir.
Apa yang mungkin dapat Anda lakukan?
Jadi Min.
Kamu bekerja keras sampai ke tulang
untuk masuk akademi kepolisian.
Apa kamu tidak menyesal membuangnya?
Sama sekali tidak.
Kau pikir ini semua hanya permainan?
Kamu pikir akting itu mudah?
Kamu pikir kamu bisa bekerja keras
dan membuatnya seperti sekolah?
Aku akan merendahkan diri di sekolah itu jika memang harus.
Aku akan membatalkannya.
Minggir.
Kamu mau ke mana?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Siapa bilang aku tidak bisa?
- Serius.
Lupakan saja! Aku akan pergi.
Aku tidak tahan lagi.
Jangan pergi dariku!
Aku tak percaya ini.
Itukah yang kubesarkan?
Dia segalanya bagiku.
(Mama)
Menit.
Saya ketakutan.
Mereka menabrakku dengan mobil
dan tidak mengizinkanku pulang.
Kamu berbohong.
Apa?
Siapa kamu?
Kamu bahkan tidak bisa mengenali
suara ibumu sendiri?
Betapa mengecewakannya.
Siapa kamu? Di mana ibuku?
Mama.
Ibumu?
Ibumu...
selalu ada di sana bersamamu, sayang.
Diamlah, kau orang aneh yang sakit.
Aku ingin ibuku sekarang juga!
Aku sangat takut.
Kau harus menjaga mulutmu, Nak.
Anda baru saja melewati batas besar.
Tapi tahukah Anda?
Saya tidak berbohong tentang bagian itu.
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Ibu yang kamu cari?
Dia ada di sana bersamamu. Lihat sekeliling.
Dia ada di sekitarku?
Ya.
Kau akan menemukannya sendiri, bukan?
Kalau begitu, tugasku selesai di sini.
Nomor yang Anda hubungi
tidak lagi tersedia.
(SOS, saya butuh bantuan.)
(Itu alarm palsu.)
(Pesan SOS akan segera dikirimkan
ke Istri Saya.)
(Istriku)
(Suami)
(Stasiun Persimpangan Seongan)
(Stasiun Persimpangan Seongan, Pintu Keluar 1)
Apakah kamu baik-baik saja?
(Istriku, SOS, aku butuh bantuan.)
Permisi.
Ini tidak masuk akal.
Dia mengenakan pakaian yang sama
sejak dia hilang,
dan berkeliaran di sekitar lingkungan tempat tinggalnya
setiap hari?
Pasti ada seseorang di balik ini.
Jadi aku melihat ke dalam gedung-gedung itu
dekat Sekolah Dasar Gyodong.
Dan coba tebak apa yang terjadi?
Coba lihat ini.
(Olim Telekomunikasi)
Sebelumnya Telekomunikasi.
Saya menyelidiki perusahaan telepon prabayar ini.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang hal itu.
Mencurigakan sekali.
Angka penjualan mereka terlalu tinggi.
Baiklah, itu pastinya.
Mereka menjual informasi pribadi...
melalui ponsel burner.
Tepat.
Saya yakin mereka menggunakan orang hilang
untuk memindahkan ponsel-ponsel ini.
Ayo pergi.
Waktunya untuk menghentikan semua ini.
Kotoran?
- Aku kenal kamu.
- Apa maumu?
Siapa kamu?
Mengapa kamu berpura-pura menjadi ibuku?
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Minggir dari hadapanku.
Dimana ibuku?
Katakan padaku di mana dia!
Saya tidak tahu.
Kok bisa?
Kamu berpakaian seperti ibuku.
Kamu pasti tahu sesuatu!
Lepaskan aku!
Saya minta maaf.
Aku harus melakukannya untuk menyelamatkan Hong Hwa.
Aku meninggalkannya di sana. Ambil saja.
(Olim Telekomunikasi)
Cepat.
Selamat datang.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Lihat.
Kami dari Kantor Polisi Seongan,
unit kejahatan phishing suara.
Aku hanya bertanya-tanya,
mereka bilang Anda punya hubungan
dengan sindikat kejahatan.
Anda salah tempat.
Mereka mungkin menghancurkan bukti.
Periksa semuanya secara teliti,
label, mesin penghancur, semuanya.
- Ya, Tuan.
- Tidak, tunggu.
Tidak, tunggu sebentar.
Masukkan semuanya ke dalam kotak.
Hai.
Apakah benar-benar terlihat putih dan emas?
Ayo. Lihat lagi.
Bagaimana ini bisa putih dan emas?
Jelas biru dan hitam, kan?
Goblog sia.
Ibu saya menganggap saya luar biasa.
Persetan dengan dirimu sendiri.
Terima kasih banyak.
Kamu orang Cina apa?
Siapakah kamu sebenarnya?
- Sudah berapa lama kamu di sini?
- Tunggu.
Anda ditangkap...
karena melanggar undang-undang telekomunikasi.
Panggilan Anda telah diteruskan ke...
Terkadang apa yang ada di depan Anda
sulit untuk dilihat.
Hanya karena Anda tidak melihatnya...
bukan berarti tidak ada.
(Universitas Kepolisian Nasional Korea)
Bajingan gila.
Mereka menggunakan teleponnya
untuk memantulkan sinyal?
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Aku akan mengejar klan Ilseong,
mereka menjalankan penipuan phishing suara.
Kami telah mengonfirmasi
bahwa ibumu yang hilang adalah...
terkait dengan klan Ilseong.
Pemilik toko
dan wanita Korea-Tiongkok,
semuanya saling terhubung.
Itu berarti...
Anda tahu di mana Olim Telecom, kan?
Pergilah ke sana dan ambil beberapa barang.
Hanya sekedar memfilmkan alat peraga.
Kami akan langsung memasukkannya ke dalam mobil,
jadi berangkatlah sekarang.
Aku akan membayarmu saat kau di sini.
Detektif Park.
Ayo lihat.
(Pemberitahuan Personel)
(Park Jeong Hun, Unit Kejahatan Phishing Suara Kepolisian Seongan )
(Bagian keselamatan masyarakat
dan ketertiban umum)
Omong kosong macam apa ini?
Melihat?
Sudah kubilang, jangan berlebihan.
Pergi ke kantor komisaris sekarang.
Dia ingin bertemu denganmu.
Ayah?
Kamu bilang ayah.
Kejutan yang menyenangkan.
Sudah lama
sejak kau memanggilku seperti itu.
Aku akan memberi kalian ruang.
Terima kasih.
TIDAK,
Aku pergi.
Kalian berdua bicara.
Jika upaya terbaik sang kepala suku
hanya menurunkan pangkat putranya,
Saya sudah selesai di sini.
Hati-hati di jalan.
Dia keras kepala seperti biasa.
Ke mana mereka pergi?
Sekarang, ini adalah kasus sang kapten.
Mereka berjalan bebas.
Mengapa tiba-tiba?
Mereka hanya tersangka.
Kami memiliki semua bukti ini
dan itu jelas.
Apa-apaan ini?
Itu perintah dari atasan.
Tampaknya mereka ingin menutupinya
setenang mungkin.
Seluruh tempat ini korup.
(Badan Kepolisian)
Kamu mau pergi ke mana?
Katakan pada mereka, tinggalkan aku sendiri.
(Barang Hilang dan Ditemukan di Subway)
Apa pun yang tertinggal di loker akan dibawa ke sini...
dan kemudian dibuang setelah lima hari.
Jangan lupa lain kali.
Mengerti. Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
Detektif Park.
Sudah kubilang, tinggalkan aku sendiri.
Tahan.
- Apa?
- Ingat...
Pengedar klan Ilseong yang kita tangkap?
Aku terus menggali.
Apa yang Anda temukan?
Di Sini,
Di sini, saya memetakannya.
Pasti ada seseorang...
di atas Ma Seok Gu,
ditambah orang-orang di bawahnya yang menjalankan kru,
dan seorang pria lainnya, menangani
perangkat pengacau sinyal.
Jelas sekali,
mengejar orang-orang kecil tidak akan membantu.
Kita harus menangkap Ma Seok Gu...
untuk menyalakan seluruh operasi.
Aku baru saja mendengarnya,
jadi saya tidak bisa mengatakannya dengan pasti.
Seseorang melihat anak buah Ma Seok Gu...
dekat Pelabuhan Wari.
Apakah Anda di Port?
Menurut saya...
Itu pasti jalan mereka ke China.
Lalu tunggu apa lagi?
Kita harus mendapatkannya sekarang.
Kami tidak tahu apa yang mereka lakukan di sana.
Kami belum menemukan
aktivitas ilegal apa pun.
Kalau Kapten tahu, sudah kubilang,
aku celaka.
Oke.
Lihat apa pun yang tampak seperti bukti,
segera hubungi saya.
Kalau begitu, saya tidak akan peduli dengan atasan.
Ya, Tuan.
Aku butuh udara segar.
Anda melihat investor tadi, kan?
Aku siap membantumu.
Benar?
Kamu membuatku takut.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan di sini?
Kau pergi saat aku mencarimu.
- Kamu.
- Kamu?
Apakah kau baru saja memanggilku "kamu"?
Kau bekerja untuk Klan Ilseong, kan?
- Dasar jalang gila.
Dia bersama rombongan kami.
Sepertinya dia salah paham
saat aku menyuruhnya melakukan suatu tugas.
- Ayo makan. Aku menyusul.
- Baiklah.
- Aku akan segera ke sana.
- Kita pergi dulu.
Sial, ikut aku.
Psikopat sialan ini.
Siapa kamu?
Bagaimana kamu tahu?
Seberapa banyak yang kau ketahui?
Dimana ibuku?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Di mana dia?
- Kau pikir aku ini bahan tertawaan?
Takut sekarang?
Brengsek!
Katakan.
Katakan padaku di mana ibuku!
Kotoran!
Minggir!
Mana mungkin aku tahu ibumu ada di mana?
Wanita ini,
apakah kamu pernah melihatnya atau tidak?
Itu ibumu?
Jawab aku!
Tunggu.
Di Festival Yongshin,
mereka membawanya ke seseorang
bernama Gaecheonyong.
Maksudnya itu apa?
Hanya itu yang aku tahu.
Itu benar.
Aku bersumpah itu benar.
(Garis Waktu)
(Olim Telekomunikasi)
(Festival Wari Yongshin)
Festival Yongshin.
Aku sedang dalam perjalanan. Tunggu sebentar lagi.
Dan...
Halo?
(Panggilan darurat 112)
112 kirim ke sini.
Ya.
Ini Detektif Park Jeong Hun
dari Kepolisian Seongan.
Kami butuh kerja sama segera
dengan Penjaga Pantai Seosang.
Orang hilang dari Kota Seongan adalah...
terakhir terlihat di dekat Wari di Seohae-gun.
Silakan cari di area tersebut.
Orang yang hilang adalah seorang wanita berusia 50-an,
terakhir terlihat dengan syal hijau.
(Penjaga pantai)
(Sedang diselidiki - Jangan masuk.)
Mama.
Mama!
Apa yang harus saya lakukan?
Tunggu.
Bajingan sialan.
(Semoga ini membantu. Maaf.)
Ini tidak akan berhasil.
Saya tidak bisa melakukan ini.
(Dari Dajeong Home Shopping)
(Belanja Rumah Dajeong)
Hai.
Ini Kim Mi Yang...
dari Dajeong Home Shopping,
Kami peduli pada Anda seperti keluarga.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Bagaimana...
Seperti yang sudah kukatakan,
Ibumu ada di sana bersamamu.
Berita mengatakan...
mereka menggunakan teknologi suara
untuk menangkap kita.
Jadi saya menjadi pintar.
Jawabannya ada di sini.
Satu suara, penyamaran sempurna.
Jadi aku meminjam ibumu.
Aku akan membunuhmu.
Ayolah, kau membuatku takut.
Bagus.
Aku akan membayarmu untuk suaranya.
Apa?
Ya,
Ha So Min.
Akhirnya aku menemukanmu.
Gadis nakal, dimana ibumu?
Di mana kau sembunyikan dia?
- Apa yang kau bicarakan?
Anda juga ikut serta, kan?
Melepaskan!
Kim Mi Yang gila itu
mengubah anakku menjadi penjahat.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Bagaimana aku bisa hidup?
Bagaimana saya dapat melanjutkannya?
Apa?
Apa katamu?
(Job posting)
(Manager Kim Mi Yang)
Anak saya menjawab lowongan pekerjaan ini.
Sekarang dia seorang penjahat.
(Manager Kim Mi Yang)
Festival sudah siap.
Kerja bagus.
Kekacauan sebelumnya,
Aku mendengar suara polisi mengendus-endus.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Ketua yang menanganinya.
Dia selalu datang
saat kita membutuhkannya.
Tetapi...
Tentang dana pengembangan
yang kami kirim setiap bulan...
Bagaimana dengan itu?
Sepertinya dia menggunakannya untuk memperluas
klan Dongsan...
di Qingdao.
Apa?
Sialan, orang tua gila itu.
Aku pikir dia mungkin mencoba untuk
terus mengawasi kita.
Begitulah adanya dia.
Jika bisnis terus berkembang,
Aku akan carikan kru untukmu.
Jaga agar tetap berjalan lancar.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Jangan khawatir.
Sial, kalau bukan karena wanita jalang itu,
Saya pasti sudah menanganinya.
Apa yang harus kita lakukan?
Hubungi orang-orang Macau.
Lihat apakah kita bisa terhubung dengan LTM Singapura.
Sial, saatnya aku pergi sendiri.
Benar, Tuan.
(Manager Kim Mi Yang)
(Dari Ketua Tim Kim Mi Yang
ke Manajer Kim Mi Yang - pola penipuan baru)
(Peningkatan
kasus phishing suara Kim Mi Yang)
Inilah yang penting.
Semua panggilan Kim Mi Yang ini...
menggunakan suara wanita yang sama.
(Kim Mi Yang's voice)
Saya punya berita menarik...
untuk orang yang mencari pekerjaan.
Kamu punya waktu sebentar?
Ya, tentu.
Ini percobaan ketiga saya.
Jika ini tidak berhasil,
Aku ingin bunuh diri.
Kedengarannya sangat sulit.
Namun tahun ini, semua kerja keras itu akan...
akhirnya membuahkan hasil.
Segalanya akan berubah.
Mari kita lupakan
semua hal negatif itu.
Terima kasih banyak.
Saya bahkan tidak mampu lagi membayar barang-barang pokok.
Bertahan hidup setiap hari saja sudah membuatku lelah.
Bagaimana jika saya memberi tahu Anda tentang
sesuatu yang dapat Anda lakukan dari rumah?
Saya biasanya tidak melakukan ini,
tapi saya ingin membantu Anda...
seperti yang dilakukan seorang ibu.
Benar-benar?
Kerja apa?
Hai, Kim Mi Yang di sini.
Saya punya kesempatan bagus untuk Anda.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Bajingan itu.
Dari mana saya harus memulai?
Mengapa kamu berpura-pura menjadi ibuku?
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Apa yang diceritakan...
Sekolah Menengah Kejuruan Seongsu.
Itu anakku,
Hong Hwa.
Aku tinggal bersama anakku.
Dengan serius.
Baiklah, satu kesempatan lagi.
(Permainan ganjil-genap)
Sial, imbang lagi.
Hong Hwa.
Bagaimana menurutmu?
Ganjil atau genap?
Apa-apaan?
Anda sudah menghabiskan semua uang itu?
Saatnya menaruh lebih banyak uang.
Sudah kubilang berhenti!
Apa-apaan ini?
Apakah kamu baru saja memukulku?
Kau bajingan kecil.
Kamu Hong Hwa?
Halo?
Apakah Anda ibu Hong Hwa?
Saya Tuan Kim. Anak Anda berutang uang kepada saya.
Dia meminjam uang padamu?
Ya, dia melakukannya.
Baiklah, saya akan
membuat laporan kredit pribadi.
Bunganya 30 persen per tahun.
Begitulah kesepakatannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Berapa banyak utangnya padamu?
Dengan baik...
Sedikit lebih dari $20.000.
Kamu punya uang sebanyak itu?
Dua ribu?
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Saya butuh waktu.
Saya tidak dapat menangani ini sekarang.
Mungkin sebaiknya aku potong lengannya saja?
Maafkan aku.
Jangan sakiti anakku.
Apa? Kamu juga tidak menginginkan itu?
Jadi Anda tidak bisa membayar...
dan kau tidak ingin aku menyakitinya?
Kalau begitu, kamu bekerja untukku...
untuk melunasi utangnya.
Oke.
Ibumu...
melakukan penipuan telepon
karena utang Anda...
dan dia bisa masuk penjara.
Dia terancam hukuman dua tahun penjara.
Kamu tidak ingin ibumu dipenjara?
Kalau begitu, telepon mereka dan lakukan apa yang saya katakan.
(MIYANG79)
(IN Loan Bank - Pengingat Pembayaran)
(Kegagalan membayar dapat berakibat pada
penagihan utang.)
Selamat datang.
Ya ampun.
Aduh Buyung.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Hati-hati.
Jika Anda meninggal karena kehilangan terlalu banyak darah,
Aku akan mendapat masalah.
Aku dengar kamu ditangkap...
tapi sayangnya bisa bebas.
Lihat, sekitar waktu lalu,
Saya sungguh minta maaf.
Sudahlah.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Siapa yang harus saya lalui...
untuk mencapai pemimpinnya?
Apa?
Katakan padaku siapa.
Putramu jatuh...
kecuali Anda berbicara.
Bagus sekali, Nak.
Saya akan menelepon Anda kembali dalam sepuluh menit.
Sialan.
Taksi!
Ke Dooil Bank, silakan.
Suatu kelompok yang dikenal
sebagai Ketua Tim Park Min Su...
dilaporkan menggunakan suara Korban A
untuk melakukan penipuan phishing terhadap warga negara.
Manager Kim Mi Yang,
yang baru-baru ini menjadi viral di dunia maya,
adalah orang yang terlibat.
Kepala operasi phishing suara...
dapat menghadapi hukuman penjara hingga 15 tahun.
Ada kekhawatiran atas
penjahat yang semakin kejam ini...
Hanya 15 tahun
untuk menghancurkan kehidupan orang?
Orang-orang menginginkan hukuman yang lebih berat.
Aku di sini.
Taruh saja uangnya...
di akun kami.
Hong Hwa, anakku.
Apa yang kau lakukan padanya?
Kau memanfaatkan ibuku.
Sekarang aku menggunakan anakmu.
Kau orang gila.
Kamu menyakitinya,
kamu sudah mati.
Jadi...
Sebaiknya kau jawab aku
sebelum sesuatu terjadi padanya.
Halo?
Saya ingin melaporkan seseorang
yang menagih uang untuk penipu telepon.
Katakan.
Siapa ini?
Kamu tidak mau?
Kalau begitu, tidak usah dipikirkan.
Aku tidak peduli jika hidup anakmu
hancur.
Tuan Kim.
Tuan Kim?
Dia mengirim anak-anak ke pusat panggilan.
Satu-satunya jalan menuju bos
adalah melalui Tuan Kim.
Maaf, saya hanya melakukan apa yang mereka katakan.
Transaksi telah dibatalkan.
Silakan pilih transaksi yang Anda inginkan.
Mereka bilang mereka akan membunuh anakku...
jika saya tidak membantu mereka.
Ibu mana yang tidak akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan anaknya?
Ingin menjatuhkannya?
Begitu kita mendapatkan orang bernama Tuan Kim ini,
Sudah selesai.
Aku akan menanganinya.
Katakan padaku di mana dia.
Itu tidak akan mudah,
apakah itu akan ke Cina
atau membawanya keluar.
(Polisi Seongan membuat para korban
menderita lagi.)
(Manajer Kasus phishing,
apakah ada tekanan dari luar?)
(Kantor Polisi Seongan)
(Polisi Seongan diduga berkolusi
dengan geng Ketua Tim Park Min Su.)
(Tidak heran tidak ada yang percaya polisi.)
(Sekali ia mulai membusuk di dalam,
tidak ada yang bisa menghentikannya.)
(Polisi Seongan benar-benar mencurigakan.)
Siapa yang membocorkan ini?
Siapa yang membocorkan kasus ini ke pihak luar?
Kami mencoba mengabaikannya,
tetapi sekarang semuanya menjadi tanggung jawab kami.
Bagaimana dengan rusaknya
reputasi agensi kami?
Karena sudah sampai pada titik ini,
kamu punya waktu satu bulan.
Tangkap bajingan Ilseong itu,
apa pun caranya.
Terima kasih atas petunjuknya.
Badan Kepolisian Seongan.
Dugaan adanya tekanan eksternal terhadap
investigasi klan Ilseong
kelompok penipuan keuangan terkemuka di negara itu.
Itu judul yang mematikan.
Ya, Anda dapat menyebutnya tingkat tentpole.
Gali lebih dalam dan kita mungkin punya
cerita besar.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Jika mereka mengetahui siapa kamu,
Kalau begitu aku akan terkenal. Bukan masalah besar.
Kalau itu terjadi, orang-orang akan bersorak mendukungku
meski aku hanya pergi ke kamar mandi.
Saya akan menghubungi Anda.
Jadi Min.
Aku akan pergi sekarang.
Hanya ada satu orang
Ma Seok Gu takut pada Ilseong.
Siapa itu?
Seseorang bernama Park Gye Soon.
- Park Gye Soon?
- Ya.
Dia satu-satunya
yang bisa mengendalikan Ma Seok Gu,
kepala klan Ilseong.
Tapi saat ini,
dia hilang.
Tidak seorang pun tahu di mana dia.
Maksudmu kita berpura-pura menjadi dia
untuk menyusup ke klan Ilseong?
Apakah itu bisa berhasil?
Sekarang semuanya tentang teknologi dan kecerdasan.
Mereka mempermainkan kita,
Jadi kami memutarnya kembali.
karena kami sudah bertekad untuk
membalas dendam.
Namun bagaimana cara kerjanya?
Teknologi deepfake.
Temui informan saya.
Itu nama yang luar biasa.
Ingin mengujinya pada Tuan Kim?
Uji apa?
Penasaran apa saja tesnya?
Jika Anda ingin tahu, bayar sepeser pun.
Aku benar-benar muak.
Berapa lama saya punya...
untuk melakukan hal ini?
Persetan. Aku sudah selesai.
Teruskan seperti ini...
dan aku akan kehilangan akal.
Apa-apaan?
(Hai.)
Siapa sih ini?
Siapa kamu?
(Siapakah itu?)
Apa?
Siapa kamu?
(Jika Anda ingin tahu, bayar sepeser pun.)
Dasar bajingan.
(Anda akan terkejut jika mengetahui siapa.)
Orang gila macam apa ini sekarang?
Apa-apaan?
Pasti orang bodoh.
Aku ambil saja.
Apa kabar?
Dia
Park Gye Soon.
Anda...
Bagaimana...
Karena aku telah membuat bajingan licik itu marah,
Saya telah menjalani kehidupan baru.
Apakah kamu tidak senang melihatku?
(Tidak Ada Ampun)
Siapa kamu sebenarnya?
Kataku, kamu siapa?
Aku punya informan,
seseorang memanfaatkanmu untuk mendapatkan Ma Seok Gu.
Aku harus naik perahu itu.
Jika Anda hendak menelepon polisi...
Jangan khawatir. Tetaplah pada rencanamu.
Ini hanya berfungsi dengan salinan,
tidak ada aplikasi peretasan, tidak perlu kata sandi.
Beginilah cara melakukannya, orang bodoh!
Wi Chang Ok?
Anda di bawah Park Gye Soon?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Gabungkan aku dengan orang-orangmu
dan kirim aku ke China.
Anda menjalankan investigasi,
Tetapi...
Lakukan dengan caraku, mengerti?
Apakah kamu mengancamku?
Bukan begitu cara memperlakukan seorang VIP.
Pasti sulit
datang jauh-jauh ke sini.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)